주제: 유니온 및 링크 스킬 (리마스터 변경점)

1. 엔젤릭버스터 링크 스킬 [소울 컨트랙트]
- 리마스터 이후 이펙트가 리뉴얼되었으며, 순간 데미지 증폭량은 여전히 전 직업 중 독보적입니다. (다른 직업 전수 시 필수)

2. 유니온 공격대 효과: DEX 증가
- 주스테이터스인 DEX를 올려주는 효과이므로 본인에게도 필수적입니다.

3. 리마스터 이후 필수 링크 조합 (2025 메타)
- 데몬어벤져 (데미지), 키네시스 (크뎀), 일리움 (전투 시 뎀증), 아크 (전투 시 뎀증): 보스전 필수 4대장.
- 모험가 해적 링크: 힘/민 스탯 및 데미지 감소 효과로 노바 종족의 부족한 맷집을 보완해줍니다.
- 시그너스 링크: 공/마 증가로 전반적인 딜 저점을 올려줍니다.

4. 유니온 배치 팁
- 리마스터 이후 트리니티의 방깎 성능이 개선되었으나, 여전히 방무(방어율 무시) 90% 이상을 유지하는 배치가 권장됩니다.
- 크리 데미지 > 보스 데미지 > 방어율 무시 순으로 점유율을 높이세요.
