주제: 엔젤릭버스터 개요
// 배경 스토리, 정체성, 기본 설정 등 전반적인 소개를 적어주세요.

엔젤릭버스터의 배경 스토리와 설정

엔젤릭버스터는 메이플스토리 세계관에서 독특한 배경 스토리를 가진 직업이다
그녀의 정체성과 능력은 고대 용의 힘과 아이돌 콘셉트가 결합된 독특한 설정에 기반한다

1. 노바 종족과 판테온

엔젤릭버스터는 노바 종족에 속한다
노바는 용의 힘을 계승한 종족으로 강력한 전투 능력과 고유한 문화를 지닌다
그들의 고향은 판테온으로 외부 세계와 단절된 폐쇄적인 사회이다
판테온은 고대 용의 힘과 기술이 융합된 도시로 군사적인 성격이 강하다

2. 에스카다와 계약

엔젤릭버스터의 본래 이름은 에스카다이다
그녀는 평범한 노바 소녀였으나 검은 마법사의 침공으로 운명이 바뀐다
판테온이 멸망 위기에 처하자 에스카다는 고대 유물 에스페라의 힘을 받아들인다
이 힘이 바로 엔젤릭버스터로 변신하는 능력이다

3. 아이돌 콘셉트의 진실

엔젤릭버스터의 화려한 아이돌 모습은 단순한 외형이 아니다
그것은 에스페라의 힘을 받아들이면서 얻게 된 전투 형태이다
아이돌 콘셉트는 노바 종족의 문화와 에스카다의 개성이 결합된 결과물이다
전투 시 노래와 춤을 연상시키는 스킬들은 그녀의 정체성을 상징한다

4. 검은 마법사와의 전쟁

엔젤릭버스터는 판테온을 지키기 위해 검은 마법사에 맞서 싸운다
그녀의 전투는 개인적인 명예가 아니라 고향을 위한 희생이다
이 과정에서 엔젤릭버스터는 동료들을 만나고 함께 성장한다

5. 주요 설정 요약

본명: 에스카다
종족: 노바
고향: 판테온
능력: 에스페라의 힘을 통한 변신
전투 형태: 아이돌 콘셉트의 전사
목표: 판테온과 노바 종족 수호

엔젤릭버스터는 화려한 외모 뒤에 고향을 지키려는 강한 의지를 숨긴 캐릭터이다
그녀의 스토리는 희생, 용기, 그리고 정체성 탐구를 다루고 있다